# ចូលរួម

គម្រោងនេះស្វាគមន៍ការចូលរួម និងការផ្តល់យោបល់។ ការចូលរួមភាគច្រើនតម្រូវឲ្យអ្នកយល់ព្រមចំពោះ សន្ធិសញ្ញាប័ណ្ណអ្នកចូលរួម (CLA) ដែលប្រកាសថាអ្នកមានសិទ្ធិ និងពិតជាផ្តល់សិទ្ធិឲ្យយើងប្រើប្រាស់ការចូលរួមរបស់អ្នក។ សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត សូមចូលទៅកាន់ https://cla.microsoft.com។

> สำคัญ: នៅពេលបម្លែងអត្ថបទនៅក្នុងរ៉េប៉ូនេះ សូមប្រាកដថាអ្នកមិនប្រើការបម្លែងដោយម៉ាស៊ីនទេ។ យើងនឹងពិនិត្យការបំលែងតាមរយៈសហគមន៍ ដូច្នេះសូមចូលរួមគ្រាន់តែសម្រាប់ភាសាដែលអ្នកមានជំនាញប៉ុណ្ណោះ។

ពេលអ្នកដាក់សំណើ pull request មួយ CLA-bot នឹងកំណត់ដោយស្វ័យប្រវត្តិយថាអ្នកត្រូវការផ្ដល់ CLA ដែរឬទេ ហើយតុបតែង PR ដូចគ្នា (ឧ. ស្លាក, សំណេីចំលែក)។ គ្រាន់តែអនុវត្តបណ្តា ព៍ធការដែលបូតផ្ដល់ឲ្យ។ អ្នកត្រូវតែធ្វើបែបនេះតែម្តងតែមួយសម្រាប់គ្រប់រ៉េប៉ូដែលប្រើ CLA របស់យើង។

គម្រោងនេះបានទទួលយក [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/)។
សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម សូមអាន [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/)
ឬទាក់ទង [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) សម្រាប់សំណួរឬមតិយោបល់បន្ថែម។

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**ការបដិសេធ** ៖  
ឯកសារនេះត្រូវបានបម្លែងភាសាដោយប្រើសេវាកម្មបកប្រែ AI [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator)។ ទោះបីយើងខិតខំដើម្បីបានភាពត្រឹមត្រូវ ក៏សូមយកចិត្តទុកដាក់ថាការបកប្រែដោយស្វ័យប្រវត្តិអាចមានកំហុស ឬភាពមិនត្រឹមត្រូវមួយចំនួន។ ឯកសារដើមដែលមានភាសា​ដើម​គួរត្រូវបានគេចាត់ទុកជាក្រមសីលធម៌សំខាន់។ សម្រាប់ព័ត៌មានចាំបាច់ ការបកប្រែដោយមនុស្សជំនាញត្រូវបានផ្តល់អាណិត។ យើងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះការយល់ច្រឡំឬការបកប្រែខុសដែលកើតឡើងពីការប្រើប្រាស់ការបកប្រែនេះឡើយ។
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->